（テレビ司会者）
え～
投資のカリスマ
岩倉悠人(いわくらはると)さんに
インサイダー取引の
疑惑が—
浮上ということ
なんですけども—
光瀬(みつせ)さん
この
インサイダー取引とは
簡単に説明すると…？
（光瀬）
公表されていない—
重要な情報をもとに—
株の売買をする
ということですね
はあ… まあ それが 犯罪になると
（光瀬）なります
一般投資家が不利になり
証券市場の信頼性が
損なわれますので
（テレビ司会者）
はあ～ では 今回 ルールを破って
一人勝ちをしようと
考えたのではないかと
いや でもね…
（雪乃(ゆきの)）ちょ…
ちょっと あんた！
ちょっと来て！
（梅津(うめづ)）何… どないしたん
（テレビの音量の上がる音）
（梅津）忙しい時に ホンマ…
テレビかいな
（光瀬）それがですね
最近 岩倉さんに
巨額の損失を出していたという…
（雪乃）悠人君やんか…
（テレビ司会者）
それ 本当なんですか？
（光瀬）
その損失を埋めるためだとしたら
ありえない話ではないと思いますね
（梅津）えらいこっちゃ…
（雪乃）めぐみさん 知らせんと！
おい…
（光瀬）もし これが 事実なら—
プロの投資家として
あるまじき行為です
断じて許されるものではありません
（テレビ司会者）うん
（めぐみ）
ちょ… ちょっと待って 雪乃さん
どういうこと？
（雪乃）せやから 悠人君
ニュース出ててん！
ネット見て！
（パソコンのキーを押す音）
（舞(まい)）お母ちゃん…
（不通音）
かかれへんわ…
（舞）お兄ちゃんは
悪いことなんかせえへん
（めぐみ）うん
けどな…
（悠人）IWAKURAの権利
おふくろに返そと思ってる
何で？　私は ずっと悠人に
オーナーでいててもらいたいて…
こうしといた方がええ
本人に聞かんと
♪～
～♪
（高橋(たかはし)）お前 言ったよな？
インサイダーじゃない
何も問題ないって
どこがだよ！
なんてことしてくれたんだよ！
何で すぐに撤退しなかった！
一人で暴走しやがって
俺がどんな思いで—
会社 ここまで大きくしてきたと
思ってんだよ！
何とか言えよ！
もう終わりだよ…
お前が 全部終わらせたんだ！
（携帯電話の呼び出し音）
（携帯電話の振動音）
お願い 出て…
（携帯電話の呼び出し音）
（不通音）
（留守電）
おかけの電話は ただいま—
電波の届かないところにあるか
電源が…
お兄ちゃん… 何してんの
（藤沢(ふじさわ)）岩倉さん お客様やで
すずかけ工業の徳永(とくなが)さん
ありがとうございます
すぐ行きます
（ノック）
（舞）失礼します
ああ お待たせいたしました
（徳永）あっ あんな…
今 表で 記者に声かけられたで
（舞）え？
（徳永）なんとか振り切ったけど
IWAKURAさんとこも
えらいこっちゃなぁ
ああ… ご迷惑をおかけして
申し訳ありません
（徳永）かめへん
こないだお願いした試作なんやけど
ちょっと変更してほしいとこ
あってな
承知いたしました
ねじの長さを
２ミリ伸ばしたいんやわ
２ミリですね　分かりました
（めぐみ）申し訳ございません
いいえ 息子から
連絡はございません
失礼いたします
悠人のことで あちこちから
問い合わせが来てな
会社の前にも 記者さんおるって…
（めぐみ）まだ？
取材 断ってんけど…
舞 みんなに集まってもろて
はい
（めぐみ）
もう 知ってはる思いますけど—
息子が違法なことしたんやないかて
報道されてます
（相良(さがら)）ホンマのことなんですか？
（めぐみ）分かりません
本人と連絡がつけへんのです
今も 週刊誌の記者さんが
会社の前に張り込んでます
皆さんも いろいろ
話聞かれることと思います
ご迷惑かけます　申し訳ありません
（宮坂(みやさか)）社長が謝ることあらへん
今回のこととは 無関係なんやから
（結城(ゆうき)）
いや… 無関係てことないと思うで
（宮坂）何で？
（尾藤(びとう)）結城さん…
（結城）悠人君
IWAKURAが ピンチやった時
工場買い取って 助けてくれてんで
（相良）せやったな
だから ここにおる全員
関係ないことないねん
（小森(こもり)）
連絡つけへんの 心配ですね
（垣内(かきうち)）社長
私らにできることあったら
何でも言うてください
ありがとう
（土屋(つちや)）よし… 外の記者
いっぺん しばいてきましょか？
（笑い声）
（尾藤）アホか お前
（日高(ひだか)）
もう 何聞かれても 黙っとこ
（笠巻(かさまき)）俺らは いつもどおり
しっかり仕事してたらええね
（藤沢）そうですよ
いや 言うやないですか
人のうわさも…
（入江(いりえ)）七十五日や！
（工員）
分からんのやったら言いな！
（西口(にしぐち)）社長 七十五日の辛抱です
ありがとうございます
（山田(やまだ)）ほな お先
（舞）お疲れさんです
（山田）お兄さん 連絡あった？
（舞）ああ… まだなんです
携帯かけても 会社にかけても
だ～れも出えへんかって…
お疲れさんです
お疲れさま
（足音）
（めぐみ）もう帰り
雨降りそやで
（舞）うん
（めぐみ）悠人の口から聞かな
ホンマのことは分かれへん
（舞）せやんな
一緒に帰ろ
（めぐみ）先帰ってて
済ましときたい仕事あんね
（記者）ああ… うん はいはい
実家にも帰ってないっぽい
自宅は？
（ため息）
どこに隠れてんだよ
共同経営者の高橋だっけ？
あいつから
目を離さないでくれ うん
（雨の音）
（貴司(たかし)）はい
（舞）ありがとう
（貴司）えらいことになったな
（舞）もう…
お兄ちゃん どこおるんやろ？
ちゃんと ごはん食べてるやろか
誰か助けてくれる人 おるんかな…
お兄ちゃん 昔から
何でも一人でできたから
誰かに助けてって
言えてんねやろか…
ごめん もう閉店やんな
（貴司）ええよ
僕も 雨やむまで
おるつもりやったし
ありがとう
（舞）雨…
やむんやろか？